[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Trampa de melocotón]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
Esta producción es puramente ficticia. Cualquier parecido con personas, lugares, organizaciones, eventos, grupos u ocupaciones reales es pura coincidencia e involuntaria. Los niños actores completaron la filmación de forma segura en presencia de sus tutores.
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
The number you have dialed is not available...
El número que has marcado no está disponible...
Darn it.
Maldita sea.
Where did he go?
¿A dónde fue?
Looks like you don't know where he is, either.
Parece que tú tampoco sabes dónde está.
-The cafe— -I've already been there.
-El café— -Ya he estado allí.
[Closed for now]
[Cerrado por ahora]
I feel like they're together.
Siento que están juntos.
[Doha]
[Doha]
So where is the phone located?
Entonces ¿dónde está ubicado el teléfono?
The beach?
¿La playa?
Why would his phone be by the beach?
¿Por qué su teléfono estaría en la playa?
I told you not to mess with him.
Te dije que no te metieras con él.
We can't be sure they're together yet.
No podemos estar seguros de que estén juntos todavía.
Calm down for now.
Tranquilízate por ahora.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Can you come out like this instead of working?
¿Puedes salir así en lugar de trabajar?
Well...
Bien...
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
Can you... drive faster?
¿Puedes... conducir más rápido?
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
Oh?
¿Oh?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Are you crazy?
¿Estás loco?
I told you to pick up your phone.
Te dije que cogieras el teléfono.
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
I lost my phone.
Perdí mi teléfono.
What?
¿Qué?
I only realized it was gone when I got here.
Solo me di cuenta de que había desaparecido cuando llegué aquí.
Stop!
¡Detener!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
No, I'm not okay.
No, no estoy bien.
How can a Jiu-Jitsu master just hit someone?
¿Cómo puede un maestro de Jiu-Jitsu simplemente golpear a alguien?
I told you not to mess with him!
¡Te dije que no te metieras con él!
I didn't do anything to hurt Doha hyung.
No hice nada para lastimar a Doha hyung.
Seriously?
¿En serio?
What? You want to hit me again?
¿Qué? ¿Quieres golpearme otra vez?
Let's eat first.
Comamos primero.
But why are you two together?
¿Pero por qué están juntos?
It's a long story.
Es una larga historia.
I couldn't reach you, so I went to look for him.
No pude comunicarme contigo, así que fui a buscarlo.
He looked for you?
¿Él te buscó?
Yes.
Sí.
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
Hey, you lost your phone. How can you be smiling?
Oye, perdiste tu teléfono. ¿Cómo puedes estar sonriendo?
But I have you here.
Pero te tengo aquí.
I can get home safely, then.
Entonces podré llegar a casa sano y salvo.
I will just file a lost item report for my phone tomorrow.
Mañana presentaré un informe de objeto perdido para mi teléfono.
Let's eat first.
Comamos primero.
Right. The phone will turn up, so don't worry.
Bien. El teléfono sonará, así que no te preocupes.
Let's eat first, Hyung.
Comamos primero, Hyung.
We had fun today,
Nos divertimos hoy,
but thanks to some people, it was ruined.
Pero gracias a algunas personas, se arruinó.
Anyway, being able to see the sea like this
De todas formas, poder ver el mar así
is refreshing and nice.
Es refrescante y agradable.
I guess we should visit the sea more often.
Supongo que deberíamos visitar el mar más a menudo.
Are you having a hard time?
¿Estás pasando por un momento difícil?
N-No. That's not it.
N-No. No es eso.
I just felt a little frustrated.
Simplemente me sentí un poco frustrado.
I was fired,
Me despidieron,
and the results of my interviews haven't been announced.
y los resultados de mis entrevistas no han sido anunciados.
Things aren't going well.
Las cosas no van bien.
Everything will turn out fine.
Todo saldrá bien.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
That's because you shine, Doha.
Eso es porque brillas, Doha.
[Doha]
[Doha]
Oh? Hyung!
¿Ah, sí? ¡Hyung!
Isn't this your phone?
¿No es este tu teléfono?
Oh! My phone!
¡Oh! ¡Mi teléfono!
Thank you.
Gracias.
I think I dropped it while we were strolling here.
Creo que lo dejé caer mientras caminábamos hacia aquí.
Thankfully, we found it.
Afortunadamente lo encontramos.
Thank you.
Gracias.
You must be tired from driving.
Debes estar cansado de conducir.
I'm fine.
Estoy bien.
You must be tired. Go in and get some rest.
Debes estar cansado. Entra y descansa un poco.
What about the bike?
¿Y qué pasa con la bicicleta?
It's okay.
Está bien.
It'll be delivered to me tomorrow.
Me lo entregarán mañana.
Don't worry.
No te preocupes.
Anyway, thanks for today.
De todos modos, gracias por hoy.
Sure.
Seguro.
Go on in.
Adelante, entra.
Hyung.
Hyung.
Put your worries aside tonight and get a good sleep.
Deja tus preocupaciones a un lado esta noche y duerme bien.
I'm leaving.
Me voy.
I'll
Enfermo
get going, too.
Ponte en marcha también.
About today...
Acerca de hoy...
You must be tired. Get some rest.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
Let's talk tomorrow.
Hablemos mañana.
Go in.
Entrar.
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
I told you to pick up your phone.
Te dije que cogieras el teléfono.
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
Anyway, being able to see the sea like this
De todas formas, poder ver el mar así
is refreshing and nice.
Es refrescante y agradable.
Looks like we have to visit the sea often.
Parece que tendremos que visitar el mar a menudo.
If it was really an accident,
Si realmente fue un accidente,
or as you said, because you were drunk,
o como dijiste, porque estabas borracho,
why would you need time?
¿Por qué necesitarías tiempo?
I...
I...
I don't want you to just eat with anyone—
No quiero que comas con cualquiera.
You did a good job
Hiciste un buen trabajo
cleaning up that mess.
Limpiando ese desastre.
Of course.
Por supuesto.
It was just firing a low-ranking staff member.
Simplemente se trataba de despedir a un miembro del personal de bajo rango.
Please wrap this problem up nicely.
Por favor, resuelva este problema de forma clara.
Yes, sir.
Sí, señor.
Don't worry.
No te preocupes.
Let's hear the explanation.
Escuchemos la explicación.
Okay, I'll start.
Bueno, voy a empezar.
Master, are you okay?
Maestro, ¿estás bien?
You scared me.
Me asustaste.
Are you reading a love letter? Why are you so shocked?
¿Estás leyendo una carta de amor? ¿Por qué te sorprende tanto?
Isn't this a photo of you in high school?
¿No es esta una foto tuya en la escuela secundaria?
You were so cute back then.
Eras tan lindo en ese entonces.
Mom. Am I not cute now?
Mamá, ¿no soy linda ahora?
You're gross now that you're all grown up.
Eres asqueroso ahora que ya eres mayor.
Have you made up with Gyeon yet?
¿Ya te reconciliaste con Gyeon?
We didn't fight.
No peleamos
It sounds like you haven't.
Parece que no lo has hecho.
I don't know what's going on,
No sé qué está pasando,
but you should take the initiative this time.
Pero esta vez deberías tomar la iniciativa .
Give in for once.
Ceder por una vez.
Gyeon is always the one giving in, after all.
Después de todo, Gyeon es siempre el que cede.
He always lets it slide.
Él siempre lo deja pasar.
Eat up.
Comerse.
Be careful!
¡Ten cuidado!
I won!
¡Gané!
So what if you're a Jiu-Jitsu master?
¿Y qué pasa si eres un maestro de Jiu-Jitsu?
That's the end, though.
Pero ese es el final.
I want the chocolate-flavored one.
Quiero el de sabor a chocolate.
Who told you to be late?
¿Quién te dijo que llegaras tarde?
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Anuncio de solicitud de ingreso a la Universidad Chang Ah]
I'm entering it.
Estoy entrando en ello.
Yoo Doha, 6024.
¿Doha, 6024?
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Anuncio de solicitud de ingreso a la Universidad Chang Ah]
Here I go.
Aquí voy.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
[Yoo Doha has been accepted to Chang-Ah University.]
[Yoo Doha ha sido aceptado en la Universidad Chang-Ah.]
I'm sorry, I can't accept your feelings.
Lo siento, no puedo aceptar tus sentimientos.
[I'm sorry, I can't accept your feelings.]
[Lo siento, no puedo aceptar tus sentimientos.]
[Lee Hanwool]
[Lee Hanwool]
Hello?
¿Hola?
Code Red!
¡Código rojo!
It's a red alarm between us.
Es una alarma roja entre nosotros.
If I say Code Red,
Si digo Código Rojo,
come to me immediately.
Ven a mi inmediatamente.
It's an alert that I'm in danger.
Es una alerta de que estoy en peligro.
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu Jitsu]
Are you okay?
¿Estás bien?
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
I told you to pick up your phone.
Te dije que cogieras el teléfono.
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, vamos.
Hey!
¡Ey!
Hello?
¿Hola?
Wait...
Esperar...
It's just a minor injury. Why are you crying?
Es solo una pequeña herida. ¿Por qué lloras?
It's not my first time getting injured from sports, either.
Tampoco es la primera vez que me lesiono haciendo deporte.
So don't get injured again.
Así que no te vuelvas a lesionar.
I'm fine.
Estoy bien.
I can't act like
No puedo actuar como tal
nothing happened.
No pasó nada.
What?
¿Qué?
The first kiss...
El primer beso...
is not nothing to me.
No es nada para mí.
I like you.
Me gustas.
Taekgyeon.
Taekgyeon.
I said, "I like you."
Dije: "Me gustas".
Say something.
Di algo.
Yoo Doha.
Será Doha.
You can't go back on what you said just now.
No puedes retractarte de lo que acabas de decir.
From now on, we're not just friends.
A partir de ahora no somos sólo amigos.
[Emergency]
[Emergencia]
I sense a dangerous signal.
Siento una señal peligrosa.
Yoo Doha!
¡Es Doha!
[Code Red]
[Código rojo]
Code Red.
Código rojo.
[Peach Trap]
[Trampa de melocotón]